---
title: Добавление аудиофайла к тесту
description: >-
  В редактор вопросов материала типа “Тест” и “Тест-тренажер” добавили
  возможность прикрепить аудиофайл
order: 40
---

# Добавление аудиофайла к тесту

Тестирование может включать в себя часть аудирования. В таком случае при добавлении вопроса в тест у пользователя появилась возможность добавить аудиофайл.

![](<../../.gitbook/assets/image (290).png>)

По нажатию на кнопку открывается предбанник:

![](<../../.gitbook/assets/image (291).png>)

05.04.2024